Vi går tillbaka till vår bilhandlare. 
Hen vill ha ett verktygsstöd (program) för att hantera inköp av nya bilar, försäljning 
och marknadsföring av bilar. 
Fundera fritt på hur du beskriver domänmodellen och skriv ned den. 
Du letar efter substantiv, verb och attribut.

Acme Car Sales System - ACSS
ACSS.Windows.GUI
ACSS.Domainmodel
ACSS.DAL
etc 
etc

MVP = minsta fungerande lösning. Minimal Viable Product
GUI med boxar för att registrera en ny bil
spara temporärt i ett enkelt repository (List<T>)
Visa lista med bilar i lager

Klasser?
Car
CarsInStock

